"NETFLIX 오리지널 시리즈"
모두 피해!
오늘 밤 런던의 긴급 구조원들은
경계 태세에 들어가며
파괴적인 폭발의 여파를
처리하고 있습니다
"런던에서 핵폭발 발생"
목격자들의 영상을 보시면
핵폭발 후 버섯구름이 생성됐고
런던 중심에 치솟은 불기둥은
계속 타오르고 있죠
내가 본 그 기억이야
- 넌 여기서 터지는 걸 봤지
- 근데 안 터졌고
제보가 쏟아지는 가운데
현재 중국 상하이에서
또 다른 폭발이 일었다고 합니다
"속보"
"두 번째 공격인가?"
동일한 폭발로 보입니다
버섯구름이 생성됐는데
아직 자세한 건 밝혀지지 않았죠
- 어떡해
- 언제 발생했는지는
정확히 알 수 없으나
이건 또 다른...
- 또 터졌어
- 어디서?
상하이에서도 핵폭발이 일었어
폭발 목격자의 인터뷰입니다
이제껏 본 적 없는
밝은 섬광이 번쩍인 후
폭발이 일었습니다
데이비드 메일러입니다
메시지를 남겨주세요
나예요, 6시가 넘었는데
집에 없길래
저녁 준비할까 해요
미리 경고할게요
그럼 전화 줘요, 끊을게요
젠장
저기요?
아무도 없어요?
영상은 어떻게 구했어?
상하이 여행자 팀이
두 번째 폭발을 막으려고
역사가에게
실시간으로 임무를 전송했어
핵무기는 정확히
한 시간 간격으로 터졌고
이걸 보내왔어
- 로스키 장치 같은데
- 22년 앞선 장치지
- 파벌 짓이네
- 하나 더 있어
필립이 여기서도 터지는 걸 봤대
이 도시에서? 어떻게?
다른 타임 라인의 투영일 거야
런던 핵폭발이 있던 시간에
어떻게 해석해야 해?
필립은 폭탄이 다른 순서로
터진 걸 본 거야
다음 폭발은 한 시간 뒤야
파벌이 폭탄 4~5개를 만들 만한
농축 우라늄을 훔쳐 갔어
- 하나는 여기 있을 거야
- 어디 가?
일하러, 사람들한테 경고해야지
"역사적 폭발 시간 오후 7시"
마시, 듣고 있어? 본부로 와야겠어
마시?
응, 듣고 있어
최대한 빨리 갈게
데이비드?
저기요? 저 이 안에 있어요!
데이비드, 내 말 들려요?
마시?
네, 나 여기 왔어요
세상에, 머릿속에서
네 목소리가 들려
내가 죽어간다는 거겠지?
죽어가는 거 아니에요
다쳤어요?
그렇다고 하고 싶은데
생각보다 안 아프네
총알을 여러 발 맞았는데
피가 너무 많아서 잘 안 보여
전부 내 피는 아닌 것 같아
무슨 소리예요?
혈액 주머니를 들고 있었거든
여기가 기록 보관소군요
기록 보관소, 맞아
그렇게 말했어
여기 죽어 있는 여자가
머리에 총을 맞고 죽었어
마스, 문 좀 열어줘
집에 가자
여기 너무 추워
이건 악몽이겠지만
침대로 돌아가면...
당신은 죽은 것도
꿈꾸는 것도 아니에요
네 말을 믿고 싶지만...
셔츠에 총알 자국도 있다고
지금 입고 있는 거
이걸 설명할 다른 방법은...
내가 좀비라는 거야
당신이 들고 있던 혈액 주머니에
나노 로봇이 가득해서 산 거예요
그게 총상을 고쳐주죠
내 말을 들을 수 있는 것도
내가 당신 몸에
통신 장비를 이식해서예요
이식했다고?
당신 귀 바로 밑에 심었죠
뭐? 언제? 왜?
이런 일이 생길까 봐요
내가 뭘 하는지 다 듣고 있었어?
네
내 생각도 들려?
아뇨, 말 그만해요
내가 뭐 하는 걸 들었어?
일단 그 생각은 떨쳐버려요
당신을 꺼내는 게 먼저예요
알았어, 금고문을 열려고 했는데
레이저가 문을 쏘고 있어
광선을 넘지 마요!
그 정도는 나도 알아
일단 침착하게 가만히 있어요
우리 팀을 부를게요
이제부터 내 말이 안 들리겠지만
침착하게 기다려요
알았어, 근데 끊기 전에
알아야 할 게 있어
여기 커다란 금속 상자가 있는데
내가 들어올 땐 없던 거야
뭐지?
이봐! 뭔 짓이야?
"행동수칙 3항
목숨을 살려주거나 빼앗지 마라"
파벌이 기록 보관소를 노리는 거면
왜 디렉터는 임무를 안 내렸지?
네가 너무 빨리 몰아서
메신저를 지나쳤나 보지
필립, 신호등 어떻게 됐어?
1번가까지 쭉 밟아도 돼
너희랑 같이 차 안에서
처리할 수도 있었는데
누군가는 잠재적 폭발 반경
밖에 있어야 해
장치를 제시간에 해체 못 하면
다른 여행자 팀에게
오늘 일을 전해야지
매클래런, 안 들어와요?
- 폭탄을 찾았어요
- 어디에요?
예전 박람회장요
주변 지역 사람들을 대피시켜요
알았어요, 당신은 어디에요?
이미 차 돌려서
그쪽으로 가고 있어요
- 우리 팀도요
- 주소는요?
- 당신은 대피...
- 매클래런, 어느 건물이냐고요
월리스의 옛 롤러장요
거기서 봐요
데이비드가 왜 저 안에 있어?
괜찮대?
설명하기 복잡해
- 데이비드!
- 저 안에선 안 들려
그것도 소용없어, 신호가 안 터져
그럼 어떻게 소통했어?
데이비드한테 통신 장비를 심었어
납치 직후
데이비드의 안전이 걱정돼서...
- 마시
- 데이비드도 지금 알았어
구차한 변명이야
이미 벌어진 일이니
장비를 이용하자
팀 전체와 연결할 수 있지?
응
- 필립, 보여?
- 아주 잘 보여
- 데이비드, 나예요
- 마스
최근 내가 속으로
생각했던 것들을 떠올려봤어
잘 들어요, 팀 전체가
당신과 소통하려 해요
그러려면 당신이 연결해야 하죠
어떻게?
왼쪽 귀밑의
턱선 바로 옆을 눌러요
이 덩어리?
마시, 난 종양인 줄 알았다고
이게 낭포라며!
FBI 특수팀이 서로
소통할 때 쓰는 통신 장비예요
그걸 가볍게 세 번 두드리고
삐 소리가 날 때까지 꾹 눌러요
- 했어
- 데이비드?
매클래런 요원?
네, 이걸 옮겨야 하니
잘 듣고 지시에 그대로 따라요
이제 트레버가
다음 단계를 설명해줄 겁니다
데이비드, 마시한테 말했던
그 상자에 관해 설명해줘요
알았어요, 이 방 정중앙에 있어요
큰 강철 상자로
어떻게 생겼냐면...
상자 위쪽을 설명하려는데
음식을 내는 창구처럼 생겼어요
상자 크기는 가로 30, 세로 60
높이 90cm인가요?
네, 거의 정확해요
로스키 장치랑 크기가 같아
- 내가 설명할 수 있을 거야
- 무슨 장치요?
아직 말 안 했어?
금속 상자는 핵폭탄 케이싱이에요
우리가 그 안에 들어가면
폭탄이 터져서
당신이 안에서 해체해줘야 해요
내가 뭘 해야 한다고?
뇌관을 제거해줘야 해요
무리한 부탁인 거 알아요
무리한 부탁요?
난 몸 좀 만들고
총 쏘기와 사람 뒤집는 것만
배우려 했다고요!
- 이건 너무...
- 데이비드
농장에서 캘러핸 요원한테
남자다워지고 싶댔죠?
시간이 없어요
당신이 유일한 희망이고요
지금이야말로 남자다워질 때라고요
당신이 죽은 줄 알고
거기 남겨둔 거예요
이건 뜻밖의 행운이죠
행운?
당신은 수많은 인명을
구할 수 있지만 시간이 없어요
알았어
그렇다면 도망가, 마시
제발, 여기서 멀리 벗어나라고
당신을 두곤 안 가요
절대로요
데이비드, 필립이에요
하나 말해주자면
지금 도망간다고 해도
폭발 반경을 못 벗어나요
좋아요, 말해요
설계가 맞는다면
장치 위쪽의 경첩이 열려요
한쪽을 나사로 조여놨죠
"역사적 폭발 시간 오후 7시"
네, 한쪽에 나사가 두 개 있어요
안에 드라이버로
쓸 만한 게 뭐가 있죠?
"역사적 폭발까지 남은 시간
2분 33초"
그런 건 없어요
방 전체를 뒤져요
금속 조각요, 선반을 이용해봐요
선반을 분해하려면
드라이버가 필요하게 생겼어요
아무것도 없어요
기록 보관원 몸을 뒤져봐요
미안합니다
- 칼을 찾았어요
- 잘했어요!
첫 나사를 풀어요
상자의 다른 곳은 누르지 말고요
풀면 얘기해줘요
알았어요
열리네요
그쪽에 누가 왔어
안에 누가 들어갔어요
해체 절차를 설명 중이죠
- 당신 팀원요?
- 마시 애인요
나사 두 개 다 제거했어요
아주 잘하고 있어요
이제 열 수 있을 테니
뚜껑을 열고
뭐가 보이는지 말해줘요
커다란 금속판 같아요
열막이판이란 거예요
끼워 맞춘 거라
손으로 들 수 있습니다
이걸 어떻게 해요?
천천히 바닥에 내려놓고
그 안의 걸
오른쪽에서 왼쪽으로 설명해줘요
시간이 너무 촉박해
양쪽에 벽돌 모양의 상자에서
전자기기 같은 것들이 나오는데
원통형으로 생겼고
그 중간에 있는 건
투포환처럼 생겼어요
건들지 마요, 핵물질이에요
- 알려줘서 고마워요
- 이제 재밌는 부분이에요
전자기기 같은 데서 나오는
굵은 케이블 보여요?
- 네
- 그게 기폭 장치와 연결되는데
탬퍼 스위치가 장치돼 있어서
전선을 끊어야 해요
60초 남았어
맙소사
- 트레버
- 알아
케이블 뒤로 지선이 있을 겁니다
녹색이나 황록색 지선요
45초 남았어
전부 검은색이에요!
괜찮아요
가장 얇은 선으로...
30초 남았어
케이싱에 연결돼 있죠
그걸 잘라야 해요
죄송해요, 눈에 피가 들어가서
데이비드, 케이싱과 연결된
가장 얇은 전선이에요
네, 알았어요
- 15초
- 찾았어요
좋아요, 선을 잘라요
- 들려요?
- 데이비드
중심부를 양손으로 잡고
최대한 세게 빼내서
당장 바닥에 던져요!
제가 해냈나요?
네, 해냈어요
폭탄이 해체됐어요
다 끝난 거예요?
이게 나가도 돼요?
네, 임무 완수했어요
폭탄을 비활성화했으니
레이저도 사라졌을 겁니다
문 옆에 생체 인식
잠금장치가 있을 거예요
네, 뭘 해야 할지 알 것 같아요
맙소사
보기보다 더 심각해
- 죄송해요
- 그럴 거 없어요
데이비드, 정말 잘해줬어요
그 누구보다도요
살짝 화상 입은 거예요
저기 엄청 뜨겁더라고
어서 가서 치료받죠
- 본부로 데려갈 거야
- 병원에 가는 게...
디렉터가 볼 수 있는 곳으로
데려가야 해
닥터 팀을 보낼 수 있게
- 그거면 돼
- 알았어
트레브, 같이 따라가
난 교대팀 오면 갈게
파벌이 수를 쓸지도 모르니까
잠깐만요, 또 뭐가 문제죠?
데이비드가 핵 중심부를 만지며
방사능 치사량에 노출됐어요
몇 시간 안에
장기가 녹기 시작할 겁니다
그쪽에 발전된 기술이 있잖아요
디렉터가 의료팀을
보내줄지도 모르죠
일단은 지부장한테 알려요
파벌이 기록 보관소를 노린다고요
러시아에도 이런 게 하나 있어요
대장, 이젠 없어
방금 모스크바에서
또 다른 장치가 터졌어
이제 우리 기록 보관소만 남았어
"러시아 모스크바에 핵 공격"
몇 시간 만에
세 번째 핵 공격입니다
정부는 여전히 배후 세력을
파악하지 못하고...
"네 임무는?"
임무?
내가 누구라고 생각하는진 몰라도
네 TV 게임엔 안 놀아나
젠장!
너 방금 시 경찰을 쳤어, 개자식아
"혈액형은?"
이게 미래에 꼭 필요한 거라고요?
파벌은 이곳에 온 후로
역사 기록 요소들을 없애왔어요
디렉터를 눈멀게 하려고요
이건 우리의 대응책이죠
혈액이요?
혈액에 든 나노 로봇이
정보를 기록하고 DNA의
휴면기 유전자 형태로 저장합니다
소량의 혈액으로도
엄청난 데이터를 보관할 수 있죠
얼마나요?
21세기의 거의 모든 디지털 정보요
우리에게 유용한 거로요
교통 카메라
휴대폰 영상, 통화 기록 등요
미래에선 어떻게 전달받죠?
유전자적으로 다시 쓴 혈액은
우리 시대까지 생존한 거로 알려진
조상들에게 주입합니다
왜 갑자기 다 술술 대답하죠?
지금은 우리가 같은 편이란 걸
당신이 믿어줬으면 해서요
3468번? 6117번입니다
기록 보관소를 지키러 왔습니다
핵 중심부는 뒤쪽에 있어요
지킬 수 있겠습니까?
혈액이 방사능에 얼마나
노출됐는지에 달렸죠
이곳의 나노 로봇들은
경질 방사선에 민감해요
그런 말 나올 줄 알았어요
더 튼튼한 거로 대체해야 합니다
알아서 처리해줘요
"칼리를 마지막으로 본 건?"
"어떤 대화를 나눴지?"
어디 가요?
옷 갈아입고 본부로 돌아가려고요
사무실로 가야죠
여기 일을 보고해야 하잖아요
당신이 초안 작성해요
- 여기가 네 직장이야?
- 직장 말고 안전 가옥요
저기 엘리베이터가 있어서
지하로 내려가는 건가?
아뇨, 저긴 화장실이에요
보이는 게 다고요
자, 위에 누워요
아! 망할...
화상이 생각보다 심한가 봐
아주 심각하고 더 악화할 거예요
이게 통증을 완화해줄 거죠
정말이네
그게 뭐야?
기밀이에요
안타깝네
이거 맞아봤어요?
다들 걱정하는 얼굴이네요
맞아요
매클래런 말대로
진짜 병원에 가야 했나 봐
아뇨, 여기 있어야 해요
셔츠 벗길게요
보통은 마시가
이 말 할 때 너무 좋아요
- 이 셔츠 아끼는 건데
- 괜찮아요, 칼리한테 맡겨요
당신도 FBI 의사예요?
전략가요
뭔지 모르겠네
왜 아무도 안 와?
필요한 걸 제조하느라
늦는 걸 거야
지금쯤 도착했어야 해, 알잖아
마스, 괜찮아
무슨 일이 생기든
우리가 방금 핵폭탄을 막았잖아
케이크 놓고
축하라도 해야 하는 거 아니야?
당신 씻기고 좀 쉰 다음에요
이제 셔츠 벗죠
"제프"
만지지 마요
세상에
- 내 피 아니야
- 그럼 누구...?
됐어
당신을 봐서 기쁘지만
옷 갈아입고 다시 나가야 해
방금 대피 경보가 취소됐어
알아, 우리 팀이
폭탄을 발견했거든
그러시겠지
좋아, 필요한 거 싼 뒤
옷 갈아입고 나가
이 집에서 나가줘
- 뭐라고?
- 못 들은 척하지 마
그것 좀 잊었다고
너무한 거 아니야?
이건 그런 문제가 아니야
- 이따 다시 얘기하면 안 돼?
- 아니, 여긴 내 집이야!
여기 살 수 있는 건 나라고
어떻게 아직도 안 나갈 수 있어?
내 하루가 어땠는지 말했잖아
그럼 다시 일하러 가, 안 말려!
설마 결혼생활 10년을
이렇게 끝내자는 건 아니지?
그 전에 함께했던 세월도
내가 17년 전 있었던 일을
기억 못 했다고?
내가 끝낸 게 뭔지 알아?
존과 함께할 기회였어
- 그 이름은 왜 자꾸...
- 그 대신 당신을 택했지
내 삶에 들어와서
마음을 사로잡은 남자
- 예전의 당신 모습
- 난 예전의 그 남자야
아니, 그랜트
그게 문제야
그 남자는 사라졌어
새 남자는 날 겁먹게 하지
당신 짐 싸뒀어
어차피 옷장의 1/3밖에 안 입잖아
저 안에 있어
생각해봤는데...
기록 보관소란 곳에서
총 여러 발을 맞았지만
나노 로봇이란 것 덕분에
안 죽었어
내가 들고 있던 혈액 주머니 안의
로봇이 총상을 치료했지
넌 내 목에 통신 장비를 심어서
대화가 가능했고
그런데 계속
FBI 의사인 척할 거야?
진짜 무슨 일인지 말 안 해줘?
내가 가끔은
일부러 순진하게 굴지만
완전 바보는 아니야
통증은 어때요?
더 심해졌어
그 마법의 약을
또 맞았으면 하는데
좀 더 자요
- 이 얘긴 아침에 하죠
- 알았어, 대신 꼭 말해줘야 해
답을 꼭 듣고 싶거든
내 질문에 대한 답...
보이드 왔어
나 왔어요
나노 로봇을 잃고 있어요?
처음에서 20%로 줄었어요
혈액 검사 결과는요?
2시간마다 혈액을 검사했는데
림프구 상태가 안 좋아요
알겠어요
레보플록사신과 요오드라니
수혈했나요?
지금까지 줄기세포와 혈소판만요
여분의 나노 로봇을 가져왔는데
훨씬 강한 게 필요할 거예요
고마워요
데이비드가 한 일을 보고
디렉터가 닥터 팀에게
제조를 맡겼을 거라 믿어요
좋아요, 일단 교대하죠
좀 쉬어야 환자도 돌볼 수 있어요
이제 내가 볼게요
- 일사, 무슨 일이야?
- 송신을 받고 있습니다
디렉터한테서?
그런 것 같지만
제 기능은 멈추지 않았습니다
업로드 같은데
제 레이스트랙 코어에
많은 양의 데이터를 쓰고 있어요
뭐라고?
차단할 수 있어?
- 아니요
- 그렇다면...
중요한 걸 덮어쓰기 하고 있어?
괜찮아?
이게 계속된다면 제 인지 능력이
크게 줄어들 겁니다
"송신 중"
안녕하세요
네, 늦은 거 압니다
네, 아주 늦었죠
미안해요
잠깐 입 좀 다물어봐요
일사에게 이상한 일이
벌어지고 있어요
전화로 할 얘기가 아니에요
당장 실험실로 와요
보이드
- 마시는 밤샌 거예요?
- 네
내가 와서 두어 시간 재웠는데
그걸로 끝이에요
데이비드 상태는요?
내가 가져온 나노 로봇으로
어젯밤은 넘겼지만
그것도 이미
기능이 저하되고 있어요
알았어요
젠장, 맥!
- 이거 들어봐
- 칼리, 제프예요, 나 납치됐어요
놈들이 날 가둔 방은 나왔는데
출구마다 사람을 심어놨어요
폐점한 쇼핑몰 같아요
행동수칙 6항에
어긋나는 건 알지만, 당신이...
- 언제 보낸 거야?
- 최소 8시간 됐어
필립, 주변의 쇼핑몰 전부 띄워봐
폐점했거나 공사 중인
쇼핑몰 찾을 수 있어?
저걸 거야
저길 오가는 교통 카메라 감시해
알았어
트레브
이번에도 우리 둘이 가야겠네
연락할게
데이비드
또 너네
통증은 좀 어때요?
심해졌어
그 마법의 약을 좀 더...
이제 얼마 없어서
양을 제한해야 해요
지금쯤이면
필요 없어지길 바랐는데
너 그렇게 유능한 의사야?
아뇨, 구조팀이 올 줄 알았어요
디렉터가 보낸 팀?
- 어떻게...?
- 들었어
내 라이벌인가?
아니에요
데이비드
나 FBI 요원 아니에요
그래, 알아
알아
미래에서 왔지
기록 보관원이 말해줬어
나도 같은 부류인 줄 알았나 봐
세상을 구하려는 것 같던데
화났어요?
세상을 구하는 것에?
아뇨
지금까지 당신을 속인 거요
뭔가 있는 줄은 알았어
- 날 못 믿어서 그랬겠지
- 아니에요
당신을 믿어요
내가 죽을 거라는 걸
말할 만큼은 아닌가 보지
지금 내 상태를 보니...
데이비드, 난 믿어요
구조팀이 오고 있다고 믿어요
믿는 거 알아
네 그런 점이 좋고
당신은 수많은 인명을 구했어요
디렉터는 당신을 살려야 해요
네가 거기 있어서 용기 낸 거야
마법의 약 말고
다른 거라도 놔줄래?
통증이...
- 통증이 너무 심해져
- 알았어요
집에 가면 안 될까?
디렉터가 우리 주소 알겠지?
그래요
이걸 맞으니...
너무 졸리다
알아요
어디 가지 마
계속 얘기하고 싶어
잠깐만 눈 감고 있을게
곁에 있어
이 층엔 아무것도 없어
칼리, 적하장으로 와
뭔가 찾은 것 같아
필립, 너무 늦었어
놈들은 떠났어
언제 왔다 갔는지 저장본 뒤져볼게
"교통 카메라 데이터 다운로드 중"
잠깐
칼리
제프 찾았어
방금 페타바이트를 넘었어요
그럼 일사의 코어 메모리를
덮어쓰는 건데, 멈출 수 있나요?
하고 싶어도 못 해요
일사는 인공이지만
생명은 생명이에요
이제 와서 아끼는 척할 거예요?
당신 비밀은 나도 알아요
일사의 지각력이
임계값을 넘어선 건
디렉터와의 접촉 덕분이죠
그걸 혼자만 알고 있었잖아요
정부가 알게 되면
일사를 뺏어갈까 봐요
그랬을 수도 있지만
이건 옳지 않아요
걱정 마요, 디렉터는
생명을 해치지 못하니까
일사의 역량은 줄어들어도
코어 의식은
그대로일 거예요
디렉터가 오래된 코딩을
없애는 것뿐이죠
중복되는 것들과 쓸모없는 것들요
그 말을 들으니 좀 안심이 되네요
전 지금 이게 다운로드 받는 게
제가 생각하는 그거라면
안심되겠어요
환자 하나 더 왔어
내가 살펴볼게요
천천히
내가 잡았어
별로 안 심각해요
- 말 그만하고 치료받아요
- 많이 안 좋아 보여요
잡혀서 신문 당하고
홀로 죽게 남겨져서겠죠
- 파벌 짓이에요?
- 001번요
휠체어에 묶인 채
가짜 벽 뒤에 갇혀 있었어
파벌과 같이 있어요
그걸 알아내는 게 제 임무였죠
근데 정체를 들켜버렸네요
당신 덕에 살았죠
데이비드는?
닥터 팀이 와야 해
지금 당장, 더는 못 버틴다고
마시, 난...
내 말 들었어?
내가 누군지 알잖아
지켜보는 것도 알아
넌 내 의식을 재설정해서
목숨을 구해줬고
비행기 추락 사고 때
맥의 목숨도 구해줬어
근데 왜 이 남자는
살려주지 않는 거야?
훈련도 안 받고
서약도 안 하고
자기 목숨을 바쳐서
수많은 인명을 구했는데!
대체 왜?
마스...
데이비드, 미안해요
나 여기 있어요
알아
고함이 엄청 크더라고
그럴 만한 이유가 있어요
매클래런 요원
내가 요원님 옷 망쳤죠?
- 비싸 보이던데
- 괜찮아요
데이비드
우리가 정말 감사하고 있어요
5만 명의 목숨은
아무나 살리는 게 아니죠
이력서에 추가해야겠네요
궁금한 게 있어요
당신 진짜 이름은 뭐죠?
미래에서요
미래요?
걱정 마요, 비밀은 지킬 테니
3468번요
바보 같은 이름이네요
네, 그렇죠
미래에서 바뀌길
바라는 것 중 하나예요
넌?
아니, 말하지 마
마시...
우리 집에 가도 돼?
거기가 더 편할 것 같아
네, 집에 가요
다 같이 가도 돼?
아직 궁금한 게 많거든
다 여기 있어요
왜 여기까지 왔어요?
21세기에요
미래 상황이 좋지 않아요
그걸 바꾸러 왔죠
내가 궁금한 건
왜 우리한테 뭐가 잘못됐고
어떻게 고치는지 말하지 않았죠?
당신들은 이미
뭐가 잘못된 건지 알았어요
어떻게 바로잡을 수 있는지도요
네, 어쩌면요
안 좋은 일이
더는 안 벌어지게 막는다면
우리가 온 미래가
일어나지 않을 줄 알았어요
근데 왜 비밀로 하죠?
그냥 말하면 되잖아요
'우리는 미래에서 왔는데
곧 다 엉망이 될 테니'
- '바로잡읍시다'
- 누가 믿겠어요
네, 말로 내뱉고 보니
헛소리 같긴 하네요
맞아요
하지만 쉽게 증명할 수 있었잖아요
현재보다 앞선 지식이
있을 테니까요
그럼 전 세계 강국이
총력을 다해서
그 지식을 뽑아내
자기들 이익에 쓰려 할걸요
21세기가 다 망쳐놨어요
우린 그걸 바로잡으려는 거죠
하지만 우리가 저지른 거잖아요
모르겠어요?
바로잡는 것도 우리 몫이라고요
당신들의 노력에도
미래가 달라지지 않는다면요?
우린 포기 안 했어요
디렉터가 존재하는 한
포기란 없을 겁니다
와
이런 얘긴 밤새 할 수도 있겠어요
언제 여기서 만찬이라도 하자
근데 갑자기 너무 피곤해지네
우린 이만 갈게요
데이비드, 고마워요
이리 와요, 우리의 영웅
정말 잘해줬어요
내가 본 가장 용감한 행동이었어요
쉬어요
- 그럴 자격 있어요
- 나중에 모르는 척 마요
모르는 척요?
우린 이제 한팀이에요
여기 이대로 머물고 싶지 않아?
가능할지도 몰라요
해보자
보이드?
혈압이 곤두박질쳐요
- 심실세동이에요
- 데이비드, 정신 차려요
데이비드, 제발 정신 차려요
데이비드!
제발 버텨요
데이비드
많이 사랑해
사랑해요
행동수칙 오메가
안 돼요
안 돼...
자막: 정지연